§d§n§o§l水エンダーブーストしか勝たん。
§f§m虚無バンがなきゃ全ロスだった。
§f§lサンダーボルトに射抜かれた。
§6拠点作り兼荷物持ち
§dサンダーボルト最強！!サンダーボルト最強!!
§fアイテム奈落保管RTA
§fPlayerは亜空間転送を唱えた!
§4systemkeeper 即死アイテム禁止エリアです
§fマジャによりノクバ対策をしたPlayerを破壊!
§aペイルライダー無限沸き(絶望)
§d魂の共鳴
三角様慣性エンダーパールによりPlayerは死亡
§f「……。何ともなかった。」
§5§l「命を刈り取る音がする！」
§f*ルナティックアイ はワープした!
§f*深淵様はリーンカーネイトを唱えた！
§fアイ愛好家
§dオールドワンに始まりオールドワンに終わる
§dエンパがあっても即死だった。
§bTUSB Crisis World開発中
§lThe Unusal SkyBlock!§r
*「……。何ともなかったー。」
*「…何かに狙われてる！」
*「…心地いい風が吹いてる。」
*「あの影…。怪しい！」
*「…こんな動物いた？」\n*§a農業家§r「今日のごはんは～♪…に、逃げ出してるぅ～～！！」§r
*「…深淵様！？」
*「クモだー！」
*「…あれは幻の！？」
*「こちらポイント・ブラボー。支援班、補給物資を要請する。」
*「恐ろしい気配がする…！」
*「空に何か浮かんでる！」
ニチャァ
(´･ω･`)
*ルナティックアイはテレポートした！
§e§n§o§lガンギマリパンプキンπこそ至高
耐久のない皮防具などゴミ以下の屑だ!
マクラエル「エンパが足らん...その3倍はもってこい」
§bビーコンオーロラスポナー
強化された深層岩スポナー
斬鉄剣！
ｻﾖﾅﾗ！
フェイタルショット！
ホーリー！
サモン:ぷちブラック！
黄金の鉄の塊
ｱｲｴｴｴ！
きゅっきゅっきゅっにゃー
使いますよ？イオナズン
ほーーりーー！
僕と契約して召喚師になってよ
氷溶かーす
ファイナルお弁当箱
ちんしたおねんね
エストレーヤ釣り耐久
テーブルは剣士の魂着るまでが義務
スタックラスエリがぶ飲み
advかつ石ピで黒曜石を掘るTUSBがあるらしい
*「あれは...トカルトの...!?」
???=すまない
§8§l最大効率丸石製造機制作RTA§r
今日のつすぶ
大丈夫デビル飲む?
大丈夫...ただの皇子スポナーだ
§fPlayer=怪しい粉...怪しい粉をくれ...
廃病院行ってくる!!その後彼の姿を見たものはいなかった
v9深淵様！全能ノーはやめロッテ
§5深淵ノ王=僕即死アイテムで殺されすぎじゃない?
エンパがねぇ...ヨッシーを乗り捨てろ!!
*斬鉄剣に射抜かれた
そんな装備で大丈夫か?...大丈夫だ問題ない
サンボルブッパマン！
§r§9§kdaraku§4§l邪神 イゴールナク§9§kdaraku§r はワープした!